할 것:
무슨 시간대 : h, 무슨 k 값 : k, 무슨 변동성 : v 이 가장 좋은지 구해야함 -> 상대모멘텀이나 절대 모멘텀 고려해도 될 듯 하지만 상대모멘텀 효과가 엄청나진 않음// 절대모멘텀도 해보고 싶은데 손으로 하나하나 말고 쉽게 하는 방법 찾아보자.. -> 수익률 구할 때 0.xx 말고 1.xx로 구하면 좀 구하기 쉽긴 하겠다.
업비트 - 바이낸스 차익거래 전략
go로 구현

구매 과정 단순화, 경량화 -> 여러가지 함수로 쓰지말고 매일 초반에 설정해두면 안되나?
웹소켓 엘레강스한 방법찾기
웹소켓 구독 끊어졌을 때 대비해서 하루에 한 번 초기화


한 것:
하루하루 수익률 log에 담기
**웹소켓으로 빠르게 가져오기
아예 다른 전략 구현 -> 거래량이나 노이즈 고려
만약 모든 코인이 전일 변동성 5%미만이고 모두 구매 시그널이 작동 했을 경우 주문 잔액부족 우려있음. -> 오류 내에 (str(e)) 특정 문구 예) .. 부족// 이 있을 경우 time.sleep(1)가기 전에 krw = krw * .98 등으로 구매량 줄일 수 있음